2,0,0,"""mio padre ha terminato da poco la chemioterapia.  il caso di fargli fare il #vaccino antinfluenzale: ci sono controindicazioni? dobbiamo chiedere alloncologo?"" la risposta del nostro presidente giordano beretta  #influenza #tumore link"
2,1,1,"user_ansa user ""ampio, equo e no profit"":vedremo.
intanto mi piacerebbe capire perché un vaccino per tutti in via preventiva e non la cura solo per chi si ammala.
senza polemiche,ma con tutti gli asintomatici che ci  sono e ci saranno,il vaccino mi sembra un intervento in più e non sempre utile"
2,1,1,"user raga io devo ancora decidere ed ho paura...se mi vaccino non so gli effetti collaterali....se non mi vaccino e mi prendo il covid?poi x quanto sarò in pericolo?se mi vaccino x quanto funzionera'?ho paura...consigli???"
2,1,1,"user user user in che senso il virus muta? e allora come si fa a trovare un vaccino? quanti altri coronavirus mutano, e per quanti si è trovato un vaccino? a questo punto sono preoccupato.

link"
2,1,1,"user user user sono d'accordo con lei, i vaccini pero' richiedono molto piu' tempo per la sperimentazione e si parla di anni, sinceramente quando ci sara' un vaccino sicuro per il covid non vedo perche' non farlo
dati i precedenti in india con i suoi vaccini contro il polio non mi fido di gates"
2,1,1,"user user_max user user io non sono no vax,ma non voglio il vaccino per il covid per una serie di ragioni che probabilmente tu non sei in grado di capire.tempo non ne link penso a me,tu fai ciò che vuoi.libertà ti dice qualcosa?"
2,1,1,"user_piatta_ si potrà produrre un vaccino viste le caratteristiche del virus? è tutto un punto di domanda."
2,1,1,"user il problema non è tanto il vaccino, è che poi ci tocca fare gli aggiornamenti."
2,1,1,"user user cerchiamo di ricordare che qui si parla di un corona, cioè di un virus ballerino.
il tempo di sperimentare un vaccino..e lui è già cambiato"
2,1,1,"user user se trovano il vaccino per il cov-19 , non sarà buono per il cov-21 quando arriverà sarà mutato"
2,1,1,"user user perchè è un discorso completamente diverso? si tratta pur sempre di un virus che è soggetto a mutazioni, pertanto nessun vaccino potrà garantire un'immunizzazione permanente"
2,1,1,"user porteremo le mascherine fino al vaccino! siete contenti? e il vaccino lo fareste?"
2,1,1,"user dicono che non sanno se il virus dà immunità e per quanto tempo, forse un mese, forse due, forse di più. che senso avrebbe fare un vaccino che forse non vaccina? per fare poi richiami periodici? sembra una forzatura, no?"
2,1,1,"user qui sembra che nessuno abbia idea di come funziona un vaccino e come funziona il sistema immunitario.

sempre che il vaccino funzioni, quanti giorni servono perché il sistema immunitario crei anticorpi reattivi?"
2,1,1,"user user user_stg user_meluzzi user se la caratteristica è fissa (alcune lo sono) il vaccino è efficace. se ci dobbiamo comunque contagiare tanto vale prenderlo. col tempo i virus che mutano diventano meno cattivi."
2,1,1,"user user user ma no, il morbillo non ha mortalità al 100%, è ovvio che ci siano un sacco di persone che hanno passato il morbillo e hanno sviluppato gli anticorpi. quindi se io ho già gli anticorpi il vaccino non lo faccio, come non prendo un farmaco per il mal di testa se non ho mal di testa"
2,1,1,"user user il vaccino decido io se farlo o meno... nessuno deciderà x me..punto ."
2,0,0,"bambino colpito da meningite b, era vaccinato per il meningococco b e c.  il vaccino non ha dato copertura alla malattia.  perch esporsi a gravi rischi collaterali se il vaccino non protegge? link"
2,0,0,"basta che non obbligano la vaccinazione..
io prediligo la strada per la  cura.. #dimartedi"
2,0,0,"coronavirus, capua su la7: “vaccino non ci farà uscire presto da incubo link"
2,0,0,"dicono che per il covid serva vaccinarsi.

chi lo ha già avuto perché dovrebbe fare il vaccino?

quanto dura eventualmente l’immunità?

se averlo avuto non immunizza cazzo serve il vaccino?

qualcuno sa qualcosa?"
2,0,0,"è da un mese che nella mia testa è presente solo la sensazione del vaccino, quel fastidio/dolore momentaneo dell’ago intramuscolo e non riesco a non pensarci me lo sento in tutto il corpo tt bn"
2,0,0,"il manicheismo si/no
è una cagata pazzesca!

sivax/novax
silockdown/nolockdown
simascherina/nomascherina
noapertura/siapertura
noassembramento/siassembramento
noplasma/siplasma
nostatue/sistatue
nomontanelli/simontanelli
nofemminismo/sifemminismo link"
2,0,0,"il primo vaccino contro la malaria accende la speranza. ma riuscirà a vincere la malattia?  | national geographic link"
2,0,0,"ma io mi chiedo: col distanziamento e le mascherime, a che serve il vaccino antinfluenzale?"
2,0,0,"non c'è un vaccino ah no forse c'è no non c'è però ci sono i recidivi che si sono riammalati e non possiamo sapere chi sono gli ammalati perché non abbiamo tamponi per tutti e non sappiamo chi sono gli asintomatici e quindi tutti fermi a casa e morite di fame se non avete soldi"
2,0,0,"non so se il dato è disponibile ma sa sarebbe interessante sapere quanti fra i contagiati da coronavirus avevano fatto il vaccino antinfluenzale. sarebbe possibile saperlo? user user"
2,0,0,"papilloma virus: il vaccino riduce davvero il rischio di cancro? link user"
2,0,0,"premetto che faccio il vaccino antinfluenzale volontariamente da un paio d'anni. 
ma prima che sia reso obbligatorio, cosa cmq molto illiberale, sarebbe doverosa una statistica che non ho mai letto: quale percentuale nel contagio coronavirus tra vaccinati contro influenza e no?"
2,0,0,"si pu eradicare la polio col vaccino? link"
2,0,0,"vaccino coronavirus, robert gallo: “temo immunità non sia duratura”  link"
